Repository: oracle-design/TaxiBye_iOS
Catalog: TraceMyRoutes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# homeScenetarckButtonTitle
source: Start
ko: 추적을 시작입니다

# homeSceneErrorMessageNoCarPlateNumber
source: No Car Plate Number
ko: 자동차번호를 입력하지 않음

# homeSceneErrorMessageCarPlateNumberFormatWrong
source: Invalid Car Plate Number
ko: 자동차번호를 무효입니다

# warningSceneErrorMessageRatingUnderAvarge
source: The Rating of This Car is Under Average Rating
ko: 이 평가 차량의 평균 점수 보다 낮습니다

# warningSceneTitle
source: Warning
ko: 경고

# trackingSceneEmergencyButtonTitle
source: Emergency Call
ko: 긴급전화번호

# ratingSceneRatingTitle
source: Rating
ko: 점수

# ratingSceneOptionTitle
source: Rating Option
ko: 평론

# ratingSceneCommentTitle
source: Comment
ko: 메시지

# ratingSceneSubmitButtonTitle
source: Send
ko: 보내기

# ratingCommentSceneFakePlacehoder
source: 最多輸入120個字
ko: 최대 120 문자 입력

# blackListSceneTitle
source: Black List
ko: 블랙리스트
